Реализовать API (REST и процедуры gRPC), которое умеет: 
    1.Обучать ML-модель с возможностью настройки гиперпараметров. 
    При этом гиперпараметрыдля разных моделей могут быть разные. 
    Минимальное количество классов моделей доступных для обучения == 2. 
    2.Возвращать список доступных для обучения классов моделей 
    3.Возвращать предсказание конкретной модели (как следствие, система должна уметь хранить несколько обученных моделей)
    4.Обучать заново и удалять уже обученные модели
    5.Отдельный эндпоинтдля проверки статуса сервиса
    6.Интерактивный дашборд streamlit/gradio/etc. (можно отдельным сервисом, просто его запуск должен быть прописан в инструкции)

Дополнительные требования:
    1.Логгирование: все важные действия должны логгироватьсячерез логгер
    2.Доккументирование: должны быть не только сваггери докстринги, но и понятный ридми, по которому можно понять, 
    что у вас такое тут слеплено, и как это использовать
    3.Для gRPCнеобходимо приложить скрипт или ноутбук с клиентом (для проверки вашего кода)
    4.gRPCможет запускать отдельным сервисом/скриптом, просто инструкция по его запуска должна быть в ридми

•   Зависимости –фиксируйте. Lock файл poetry обязателен
•   Данные подаются вместе с запросом, а не заранее на сервере, формат любой
